Suamiku penggerutu besar.
Dia tidak berbicara denganku,
dia tidak mencintaiku.
Tapi jangan khawatir tentang itu.
Anda hanya berpikir tentang kami.
Kamu bicara dengan siapa, Sai?
Apakah kamu tidak akan memberitahuku?
Dengan Amay.
- Apakah anda tidak waras?
Tidak.
Sudah kubilang aku akan
memberinya pelajaran
dan itulah yang saya lakukan.
Dengan memanggilnya 'sayang'?
Anda tidak tahu semuanya jadi
Anda tidak boleh berbicara sama sekali.
Virat.
Biarkan dia melakukan apa yang dia inginkan.
Sai, tutup sekarang ..
- Tolong Virat.
Katakan padaku apapun yang ingin
kau katakan, tapi jangan sekarang.
Sai, kemana kamu menghilang?
Maaf sayang.
Di sini sangat bising.
Maaf.. Apa yang saya
bicarakan.. Oh, ya.
Suamiku penggerutu sekali..
Dia tidak peduli untuk saya,
atau untuk kebutuhan saya.
Dan mertuaku selalu mengejekku.
Saya juga manusia.
Aku juga punya hati.
Aku juga ingin
seseorang mencintaiku
untuk berbicara dengan penuh kasih kepada saya.
Tapi kau tahu
Menurut saya
hanya Anda yang bisa
memberi saya hal-hal itu.
SAYA?
Anda benar-benar berpikir saya bisa?
Ya, kenapa tidak?
Apakah kamu tidak merasakan hal yang sama?
Tidakkah kamu menjadi cintaku?
Oh, tentu saja.
Bagaimana seseorang bisa
menolak yang muda, cantik
seorang mahasiswa kedokteran,
dan gadis pintar sepertimu?
Nyatanya, tinggalkan suamimu
sekarang juga dan datanglah padaku.
Kami akan mulai lagi.
Tidak.
Bagaimana saya bisa melakukannya?
Tapi kamu baru bilang..
Ya, saya tahu apa yang saya katakan.
Tapi..
- Tapi apa?
Tapi aku tidak bisa menghancurkan
hati Bibi Shivani seperti ini.
Tidakkah menurutmu
ini terlalu cepat?
Bukankah kita terlalu cepat?
Ayo, Sai.
Tidak ada terburu-buru dalam cinta.
Dan berhenti mencemaskan Shivani.
Lupakan dia.
Seperti yang Anda katakan, Amay.
Oh, astaga, aku senang
mendengarmu menyebut namaku.
Sai, beritahu aku sesuatu..
Apakah Anda percaya pada
cinta pada pandangan pertama?
Saya tidak melakukannya sampai sekarang
tapi aku melakukannya, setelah bertemu denganmu.
Baiklah, mari kita tunjukkan pada mereka
kekuatan cinta sejati.
Aku akan menemuimu besok pagi.
Terima kasih banyak sayang
karena membawa harapan ini ke
dalam hidupku yang membosankan.
Terima kasih.
Mari kita bertemu besok.
Besok pagi.  Selamat tinggal.
Selamat tinggal sayang.
Aku mencintaimu.
Menjijikkan.
Percayalah, Bibi, semuanya
akan baik-baik saja sekarang.
Apa yang akan baik-baik saja?
Wah, aku tidak percaya ini.
Saya berburu untuk
perubahan tolol kemarin
dan hari ini, saya sudah
mendaratkan kartu ATM.
Apakah perlu berbicara
dengan pria menjijikkan itu
begitu mesra?
Ya, benar, Tuan Virat.
Kalau tidak, dia tidak akan setuju
untuk bertemu denganku besok.
Tapi kenapa kau ingin
dia datang ke rumah kita?
Sudah kubilang aku akan
membuatnya membayar, Sai.
Saya akan memberinya
pelajaran yang tidak ingin dia ingat
dia juga tidak akan pernah lupa.
Anda melakukannya, tetapi saya juga memberi tahu Anda
bahwa sebelum Anda membuat dia membayar
Aku akan membuatnya
berlutut dan membuatnya
minta maaf kepada Bibi Shivani.
Anda akan membuatnya membayar,
tetapi kami juga harus melakukannya
buktikan ketidakbersalahan Bibi Shivani.
Kita harus memulihkan
kehormatannya.
Kenapa kamu?
Mengapa Anda ingin menangani
semua masalah sendiri?
Sai, keluarga ini
sudah melihatmu
sebagai akar masalahnya.
Dan dengan melakukan ini
Anda memberi mereka alasan
lain untuk berpikir seperti itu.
Biarkan mereka
berpikir sesuka mereka.
Bukan begitu cara kerjanya, Sai.
Juga, ini bukan cara Anda
berbicara dengan orang yang lebih tua.
Ini juga alasan mengapa
keluarga saya kesal dengan Anda.
Dan hari ini, tidak ada
yang senang dengan cara itu
Anda berbicara dengan bibi
dan ayah di depan para wanita itu.
Tidak peduli apa yang saya lakukan, keluarga Anda
tidak akan pernah
menyetujui itu.
Jadi mereka tidak menyukai apa yang
saya lakukan hari ini bukanlah hal baru.
Sai, menurutmu
kamu selalu benar?
Saya tidak tahu
apakah itu selalu terjadi
tapi apa yang saya
lakukan hari ini benar sekali.
Tak seorang pun di keluarga
Anda datang untuk mendukung bibi.
Bahkan, mereka lebih memilih
keempat wanita itu sebagai gantinya.
Saya melakukan apa yang saya rasa benar.
Apakah saya pernah mengatakan
bahwa apa yang Anda lakukan itu salah?
Bahkan, saya memberi tahu semua orang
bahwa apa yang Anda
lakukan hari ini benar sekali.
Tapi apa yang kamu lakukan sekarang
berbicara dengan Amay, itu salah.
Nyatanya, tidak hanya dengan
Amay, tapi dengan pria lain mana pun
Anda seharusnya tidak
berbicara seperti itu.
Aku tidak suka itu.
Jadi apa yang dilakukan
Amay dengan bibi itu benar?
Dia juga melakukan kesalahan.
Dan sejauh suka
dan tidak suka pergi
Saya tidak pernah mengatakan saya
akan melakukan hal-hal sesuai dengan itu.
Bagaimana Amay bisa berpikir
bahwa kami akan tetap diam
setelah apa yang dia lakukan pada bibi?
Saya setuju..
Saya setuju, semua
orang pernah berbuat salah.
Semua orang jahat.
Tapi sekarang Anda telah
memanggil Amay ke rumah kami
itu akan menciptakan
badai yang jauh lebih besar.
Apa kamu mengerti itu?
- Biarkan seperti itu.
Saya mengambil tanggung jawab
untuk membuktikan Bibi Shivani
tidak bersalah di depan semua orang.
Dan saya melakukan apa yang saya rasa benar.
Sai, tidakkah menurutmu
kau membawa terlalu banyak
tanggung jawab
atas bahu kecil Anda?
Mengapa Anda harus
membawa masalah baru
kepada anggota keluarga setiap hari?
Beri tahu anggota keluarga Anda
untuk berhenti mendorong saya.
Kata-kata kasar mereka
seperti kekuatan senjata bagiku.
Virat, apapun yang terjadi hari ini
semua itu bukan salah Sai.
Kesalahannya adalah istri Amay
dan para wanita yang
datang bersamanya.
Sai hanya berusaha
membungkam mereka.
Bibi, aku bersamamu 100 persen.
Dan saya setuju bahwa
Anda disesatkan dan ditipu.
Tapi sekarang, masalahnya
adalah antara aku dan Sai.
Jadi biarkan itu
tetap di antara kita.
Anda tidak dapat berbicara dengannya seperti itu.
Siapa kamu?
Siapa kamu!
Apakah Anda guru saya?
Apakah saya murid Anda?
Apakah Anda akan memberi tahu
saya cara berbicara dengan orang lain?
Bagaimana cara berbicara dengan bibiku?
Yah, kamu juga bukan guruku
untuk memberi tahu saya bagaimana saya
bisa dan tidak bisa berbicara dengan Amay.
Apa pendapatmu
tentang dirimu sendiri, Sai?
Siapa kamu?
Apakah Anda tahu segalanya,
apakah Anda pikir Anda selalu benar?
Nah, Anda bukan profesor saya
untuk memberi tahu saya
ketika saya benar dan saya salah
dan untuk mengawasi setiap tindakan saya.
- Sai!
Jangan berteriak!
Saya bukan penjahat, yang
akan takut dengan teriakan Anda.
Anda menyeberang ..
- Hentikan!
Tolong hentikan, kalian berdua.
Kenapa kalian bertengkar?
Bukankah kita sudah mengalami
cukup kekacauan di lantai bawah?
Kau pikir aku suka
berteriak padanya?
Tapi dia tidak berpikir sejenak
sebelum membuka mulutnya.
Aku sangat senang hari
ini mengantarmu ke kampus
dan menuju pekerjaan.
Saya pikir tangan Anda
akan baik-baik saja hari ini
dan kami akan makan
malam bersama.
Kemudian berbicara sebentar,
dan saya akan bertanya padanya
bagaimana hari pertamanya
di perguruan tinggi.
Tapi dia sedang berbicara
bagiku seperti seolah-olah dia memilikiku.
Anda berpikir dengan
baik, tapi kemudian
kenapa kamu mulai menegurku
bukannya makan malam?
Dan Anda meneriaki
saya, bukan bernyanyi.
Saya tidak bisa berbicara dalam teka-teki,
jadi saya selalu langsung ke poin.
Dan saya memberi tahu
Anda sekarang, hubungi Amay
dan katakan padanya
untuk tidak datang besok.
Saya akan berurusan dengannya.
Tuan Virat ..
- Sai!
Ingat apa yang Anda katakan
kepada saya di pagi hari?
Di seluruh keluargaku,
kamu hanya menyukai ibuku.
Mengapa Anda harus ikut
campur dalam keluarga itu?
Siapa yang memberimu hak?
Bibi Shivani selalu mendukungku.
Dia selalu memihakku
melawan keluargamu.
Saya bisa melawan seluruh dunia untuknya,
dan Anda tidak bisa menghentikan saya.
Kami akan memberi Amay pelajaran
memanfaatkan rencana
yang telah saya buat.
Dan tidak ada yang akan mengubah itu.
Sekarang, saya harus belajar, saya
butuh kedamaian dan ketenangan.
Saya sendiri membutuhkan
kedamaian dan ketenangan
atau saya tidak tahu apa yang akan saya lakukan.
Sai..
Sai.
Kami tidak bisa makan bersama.
Tapi tolong makan makananmu.
Ini sangat terlambat.
Anda..
Dimana Amay?
Kapan dia akan tiba?
Oh, wow, Patralekha!
Itu sari yang cantik.
Terima kasih tante.
Teh?
Adik ipar Patralekha.
Saya merasa hanya kami
berdua yang menantu perempuan
rumah.
Hanya kami berdua yang
melakukan semua tugas di sekitar sini.
Misalnya, kami berdua
membuat sarapan untuk semua orang.
Tapi lihat Kakak ipar Sai.
Ya saya setuju.
Lihatlah menantu perempuan Anda.
Dia tidak melakukan apa-apa.
Dia hanya mondar-mandir di sana.
Oh, Kakak ipar, ayo.  - Duduk.
Bibi, apakah kamu melihat?
Jika Sai tidak kuliah,
setidaknya dia bisa
membantu tugas-tugas.
Apa yang telah terjadi?
Menyerah pergi ke
perguruan tinggi dalam sehari?
Itu bagus.
Sekarang berhenti mondar-mandir
dan membantu di dapur.
Bibi, aku pergi ke
perguruan tinggi kemarin
setelah menyelesaikan semua
pekerjaan yang Anda berikan kepada saya.
Dan saya akan menyelesaikan
pekerjaan hari ini juga.
Tapi saya akan melakukannya
setelah kembali dari perguruan tinggi.
Aku punya beberapa
pekerjaan penting sekarang.
Betapa indahnya!
'Beberapa pekerjaan penting.'
Apa pekerjaan penting
yang Anda miliki ini?
Apa yang terjadi, Kakak ipar?
Tidak banyak, hanya
sesuatu yang dia suka lakukan.
Berdebat setiap hari, itu.
Patralekha dan Karishma
sedang bekerja di dapur
sejak pagi, dan ratu ini
hanya berjalan
dari titik ke titik.
Dia memiliki beberapa
pekerjaan yang sangat penting.
Lihat bagaimana dia
menunjukkan matanya yang melotot
hanya itu yang dia tahu.
Menakut-nakuti semua orang
dengan matanya yang besar.
Ashwini dan Sonali
adalah ibu mertua sekarang.
Mereka dapat dengan mudah
memilih untuk tidak bekerja lagi
tapi mereka masih
membantu di dapur.
Tapi gadis ini, setelah
menggiling bumbu selama sehari
berpikir itu sudah cukup
untuk hidangan
selama satu tahun.
Ada hal-hal seperti harga
diri, rasa malu, rasa hormat.
Pernahkah Anda mendengar tentang mereka?
Meskipun menjadi
bagian dari keluarga besar
pernahkah terpikir olehmu
untuk pergi ke dapur
dan lihat apakah ada
sesuatu yang perlu dilakukan?
Simpan napas Anda, Saudara.
Dia tahu betul
menantu perempuan itu
sedang bekerja di dapur, namun,
dia memilih untuk tidak membantu.
Ah, benarkah?
Bagaimana dengan
kalian bertiga, duduk di sofa
dan memberikan komentar,
apakah Anda menyebutnya berhasil?
Ayo, beri tahu saya.  Karena
maka saya ingin bergabung
dengan kalian mulai besok.
Oh, aku tidak bisa melakukan itu.
Karena kalian mengejarku,
dan aku tidak bisa
pergi setelah diriku sendiri, kan?
Itu akan sangat aneh.
'Sai, kenapa kamu
ingin kuliah?  Yah, aku..'
'Sai, pergi dan
bekerjalah di dapur!'
'Nah tante..'
Itu akan lucu, bukan?
Ada batas untuk
tidak sopan, Sai.
Jika Anda tidak mengetahuinya, saya
dapat menunjukkannya kepada Anda.
Tamparanku akan
meninggalkanmu dengan pipi merah.
Ayah mertua!
aku punya ide untukmu..
Lebih baik tampar aku!
Tampar aku dengan keras
dan beri aku pelajaran.
Tamparan lebih baik daripada
mengejekku setiap hari.
Teruskan!
Menampar dan berbicara masuk akal ke saya.
Gadis ini tidak memiliki masa depan.
Tidak seperti Anda, kami
adalah orang-orang yang beradab.
Kami tidak mengangkat tangan
pada wanita untuk membuktikan diri.
Anda tidak suka mengalahkan wanita
tetapi mengajukan
pertanyaan pada mereka.
Anda bertanya mengapa
saya berkeliaran di sana.
Mungkin Anda akan bertanya
mengapa saya makan makanan ..
Anda bahkan mungkin
bertanya mengapa saya bernafas.
Kalian semua terus menggangguku
untuk bekerja sepanjang waktu.
Jadi, aturan ini juga
berlaku untuk Anda semua.
Sai, apa maksudmu?
- Aku.. - Cukup, Sai.
Tidak sepatah kata pun.
Tidak perlu bersikap kasar saat
berbicara dengan orang yang lebih tua.
Bibi, silakan datang
dan minum tehmu.
Berhenti membuang-buang waktu untuknya.
Anda tahu bahwa dia tidak
mendengarkan siapa pun.
Silahkan datang dengan saya.
Seolah-olah Anda tahu
banyak tentang saya, Pakhi.
Cukup, Sai!
Anda telah mengatakan cukup.
Tidak sepatah kata pun darimu.
- Kenapa, Bibi?
Anda tidak pernah
puas mengkritik orang.
Tetapi ketika Anda berada di
pihak penerima, Anda mundur.
Mengapa?
Sai..
Anda tidak harus berdebat.
- Tidak, ibu mertua.
Ini gayung bersambut.
Fokus pada doa jika Anda
semua tidak memiliki pekerjaan.
Cobalah mengingat Tuhan
untuk mendapatkan kedamaian.
Dan yang lainnya juga akan
mendapatkan kedamaian.
Tapi kalian semua mengambil
nyawa orang lain begitu saja.
Bagi Anda, ini
seperti reality show
di mana kalian bertiga
adalah hakimnya, kan?
Anda semua bahkan diberi skor.
Anda memuji dan memberi skor kepada mereka
yang melakukan pekerjaan dengan baik.
Anda mengkritik saya ketika saya belajar.
Lihat dia, Virat.
Istrimu bersikap
kasar kepada kami.
Apakah dia berhak
tinggal di rumah ini?
Jangan pernah meremehkan
kesunyian seseorang, Sai.
Anda masih punya waktu
untuk mengoreksi diri sendiri.
Cara Anda berbicara kasar
kepada semua orang di sini
Saya akan berbicara dengan
Anda dengan cara yang sama juga.
Apa katamu?
Anda mendengar saya benar.
Dan Anda bahkan mengerti.
Saya senang.
Akhirnya, Kakak ipar.
Setelah begitu banyak penghinaan yang kami tanggung
Anda mengambil sikap dan marah.
Setidaknya Anda mencoba
untuk memperbaikinya.
Virat, kamu satu-satunya
yang bisa mengendalikan
gadis tidak beradab ini.
Dia.. Dia tidak pernah
mendengarkan siapa pun.
Dia terus mengejek kita.
Saya memiliki begitu banyak pengalaman.
Saya telah melihat menantu perempuan
tapi aku tidak pernah melihat
yang kurang ajar seperti dia!
Bahkan saya telah melihat
banyak ibu mertua di Gadchiroli
tapi tidak seperti kamu
yang terus mengejek!
Sai!  Cukup!
Bagus.  Lebih baik terlambat
daripada tidak sama sekali.
Mungkin untuk pertama kalinya
tapi setidaknya kamu
marah atas kesalahan istrimu.
'Halo.  Aku sudah
lama menunggumu.'
'Apakah kamu di luar?
Saya akan segera ke sana.'
'Virat, istrimu menghina kami.'
"Tapi ketika dia harus meminta
maaf, ke mana dia pergi?"
'Amay, untukku..'
'Bagaimana Anda dengan mudah setuju
untuk menghancurkan hati Bibi Shivani?'
"Dia gadis yang tak tahu malu."
"Dia membicarakan
cinta dengan orang asing."